أنا الفتي المفضل
كان ذلك ثدي
ذلك ثدي ، نعم
حسنا ، يا صغيرتي
هل تسكت أيها الرجل ؟
مرحبا .. جيم ..، أردت أن
أقول لك أحلاما سعيدة
طابت ليلتكي ، يا أمي
طابت ليلتك
هل هناك أي عيب
بالإستقبال؟
كنت أحاول مشاهده
عرض الطبيعة
وصورة الطيور مشوشة
وأنا لا أستطيع
لابد وأنه كسر
لقد جلست على جهاز التحكم
هل أنت جاهز للنوم .. يا أبني ؟
- أنا جاهز يا أبي
أعتقد بأنه يحاول مشاهده
بعض القنوات المحظورة
قنوات محظورة؟
إنه مجرد إستقبال سيئ
ماذا ؟
رجاء .. أعطني هذا فقط
ولننجز هذا
حسنا .. حسنا
ما الخطأ بهذا الشيء؟
قنوات محظورة ؟
اللعنة !
لو هناك قناة واحده
ينبغي بأن تكون محظورة  إنها القناة النسائية
التي يقومون ببيع
الجوارب النسائية أو بعض اللعنات
هل رأيت
- "حورية البحر الصغيرة " على التلفزيون؟
لا
إنها "آريل" المثيرة جدا
لكن ليس عندما  تصبح علي الأرض
إنها حورية البحر .. يا رجل
إنها حفلة ستيفلير.. يا .فيكي
يجب أن نذهب ستكون حفلة رائعة
لماذا ؟ كل ما يحدث
هو جماعة من الرفاق سيصبحوا سكارى ويقومون به
نعم
هيا قم بفتحه ، يا.. كيفين
إنه ظرف سميك
لقد تم قبولك
إفتحه فقط
حسنا
عزيزتي : الآنسة لاثام ... بعد وضعك
بقائمة الإنتظار
منذ الشهرين الماضيين
فقد قررنا رفضكي الآن
أخرس
لقد تم قبولك
حقا ! أنا أحبك
رائع
هل يجب أن ألبس هذا
القميص بالحفلة؟
لقد لبست ذلك
القميص لمدة 3 أيام
يا .. رفاق ، لقد قالتها
ماذا قالت ؟
بأنها تحبني
اللعنة .. يا رجل
كورنيل ليست
بعيده جدا
نعم .. إنها حوالي
7 ساعات فقط
و ستمري من
خلال كندا
إنها بلد جميلة
مهما كان .. إنه بقدر الإستطاعة
ما ينبغي أن
نفعله اليوم .. في الفرقة
بدلا من العزف بآلاتنا
بإنتظام .. سنعزف عليها بشكل معكوس
هذا سيكون ظريف جدا
لكنك تتحدثين عن
علاقة ما بعد المدرسة العليا
و أنت و " كيفين " لم
تمارسا مع بعضكما حتي الآن
ليس ذلك هو سبب
خروجنا سويا
ماذا تتوقعي منه بأن يذهب
إلي كورنل ؟ للحليب و الكعك ؟
سنمارس الجنس عندما
نصبح مستعدين
سيصبح
مثاليا جدا
في الوقت و اللحظة و المكان
المناسب
إنه ليس إطلاق المكوك الفضائي
إنه الجنس
فينتش
ها هو الرجل الذي نبحث عنه
أيها السادة
ماذا يجري.. يا رجل ؟
هل تمتلك الواجب اللاتيني ؟
تعني " كلبي أكلها " باللاتينية
إنها نكته
إنها نكته باللاتينية
نعم ! باللاتينية .. إشرب قهوتك فقط
لا . يا .. جيم " إنه الموكاتشينو
ماذا ؟
ما أشربه هو الموكاتشينو
إنها ليست قهوه
ما أخبارك يا .. رجل ؟
هل ستحضر حفلة الليلة
يا " أوز " ؟
يعتمد علي رغبة
صديقتي بالحضور
أنا أعمل علي شيء جديد
لدي فكره عن شيء جديد
ما رأي الرفاق
بالبحث عن عضوهم و إستخدامه
وتمحوا عذريتكم
وتمارسوا الجنس به
يا رجل .. من الممكن حدوثه
إنها فتاه جامعية
حسنا
سأراكم الليلة
سأبحث عنكم في قسم
الغير ممارسي الجنس
حسنا .. سأنوي الوصول هناك
في التاسعة . و أتناول البيره بعدها بخمس دقائق
لنفحص الأنفاس
شكرا لك
أتمنى بأنك لا تفعل ذلك مرة أخري
هل لديك خطة لتلك الليلة ؟
إنها خطة سهلة جدا
يا صديقي
لدي سؤال جادا أريد
طرحه عليكم . يا .. رفاق
تعرفوا " نادية " الفتاة التشيكية
إحتمال أن تحضر حفلة الليلة
ماذا تعتقدوا بأن تفضل ... ؟
جيم المسترخي
أو
جيم الفتي الرائع ؟
لا أعتقد بأن ذلك ذو أهمية
مع هذا القميص الذي ترتديه
ماذا ؟ - أصلح حالتي لو كنت علي خطأ
أنت الفتي الوحيد الذي لديه صديقه
وما زلت محصور
علي القاعده الثالثة
علي الأقل أعرف الشعور
بالقاعده الثالثة ؟
أما أنت فما زلت
تمارس العاده السرية
عن ماذا تتحدث ؟
يا .. رفاق
ما هو الشعور عند
ملامسه أعضاءها ؟
هل تريد
الرد عليه ؟
مثل فطيره التفاح الدافئة
حقا ؟
فطيره التفاح ؟
من ماكدونالد أو المصنوعة بالبيت؟
أيها . السادة
القدر في إنتظارنا
إنه الكوب الخامس و السادس
ل ستفلر
نادية !
أنا سعيد بحضورك للحفلة
سأعود لكي لاحقا
الآن بدأ الحفل ...
كيف فعلت ذلك ؟
مرحبا بكم في قصر
ستيفلر .. للحب
براميل البيره بالخلف .. أستمتعوا بها
حقا
فيكي، جيسيكا! يسعدني
رؤيتكما في الحفلة
عاهرات
شيرمان !
مرحبا
ماذا تفعل هنا
أيها الملعون؟
يا -- رجال
ماذا يجري؟
ليس الكثير . يا . شيرمان
مجرد مراقبة الفتيات
فعلا .. يوجد فتيات حسناوات هنا
الثقة العالية
أعيد .. الثقة العالية
شيرمان ينتقل إلي
حالة الأستعداد
الترسانة الإستراتيجية كاملة
و جاهزة للإنتشار
ألديك شيء
تمضي معه الليلة، شيرمان؟
أرأيتم تلك
الفتاه بمدرسة " سنترال " ، بيرنيت؟
لا
- لا
إنها حولكم .. يبدو وأنها
معجبة بي
لقد حان الوقت . يا "شباب"
لكي تواجه... شيرماناتور
نعم، حسنا
شيرمان
أنا إنسان آلي محنك بالجنس
تم إرساله للماضي
ليغيير المستقبل
لمجرد سيدة محظوظة
إنطلق أيها النمر
سأعود لاحقا
حالة ميؤوس منها
- تماما
مرحبا.
- يا ، فيكي
اللعنة
- يا رفاق - يا رفاق
ها هي نادية و
إنها تنظر لي
إنها تنظر لي.
- حسنا، لماذا لا تذهب لتتحدث معها ؟
نعم
أنت علي حق،"كيفين"
يجب أن أذهب و أتحدث إليها
بإمكاني فعل ذلك. بالتأكيد
بالتأكيد
كيفين ؟ كيفين؟
هذا رائع
أراكم لاحقا
نحن هنا من أجل الحفلة
أي حفلة ؟
لا توجد أي حفلة
يا لها من غرابه.
أبحثوا في المنزل بأسفل الشارع
حسنا ، ما هو مجال تخصصك؟
مجال مساواة الجنسين الحديث
رائع
ليلة رائعة، أليس كذلك؟
بالتأكيد
إنه مجرد شيء عن
موسم الربيع .. الذي يتسم باللطف، هل تعرفيه؟
مثل رائحة
المطر أو شيء ما
إمتصني، أيتها الجميلة
ماذا قلت؟
أصدقائي يدعونني "' نوفا "
كما في كازانوفا
هذا مثير للشفقة
اللعنة ، لا يجب
أن تسخري مني
حسنا، هناك بعض الأشياء
عليك تعلمها، هذا كل ما في الأمر
مثل ماذا ؟
- حسنا، يجب أن تقلل من إنفعالك
لست بحاجة لأن تأتي
لمكان مثل هذا
وتتحدث بكثره
لتكون رومانسيا
حسنا
- عليك الأنتباه إلى الفتاه
بأن تكون حساس بمشاعرها
إنها العلاقات المتبادلة
هيا، يا .. كازانوفا
سأعيدك لأصدقائك
فيكي، أتعتقدي بأنه حان الوقت
للإنتقال للخطوة القادمة من علاقتنا؟
الليلة؟
- نعم، إنها الليلة المثالية
أعني، بأنكي تتخيليها
بصوره دائمه، أليس كذلك؟
اللعنة، أجزائي التي تمارس الجنس مع نتانة
يا -- رجل، يجب أن تقضي
حاجتك ! فرائحتك مقززة
أو لا
إسترخي فقط
هل قلت ذلك فعلا ؟
إخرس
لقد فعلت أكثر مما فعلته
أنا مع نادية
شكرا لك يا، "جيم"، هذا عظيم
إنني مطمئن حقا
لا مشكلة
يا ' نوفا
لا تدعوني ب' نوفا ' بعد الآن
فأنا محتال
أنتما أيها الرجال
مثيران للشفقة
سأبحث لنفسي
عن الإثارة
"إمتصني،أيتها الجميلة "!
قل لي
- حسنا
إستمري
لا بد وأني قادر
علي التحدث مع الفتيات
فأنا أتحدث بلباقة
لقد حصلت على 720
في الأمتحان الشفوي
كلام فارغ
ليس هناك مفر
أنني لا أمزح معك يا رجل
إستمع
-(كوبياس( محاكاة للواقع
الآن
إمتصني
أيتها الجميلة!
اللعنة، يا -- ستيفلير.
- وقت الخروج
أخلي الغرفة من فضلكما
- إنك مثالا للغباء
يا إلهي، لا أصدق كم عدد
الناس الرائعين بتلك الحفلة
أجل
ولديك براميل
البيره أيضا
رائع
- فعلا
إنتظر
لقد تركت بيرتي بالطابق السفلي.
لا. لا.
تفضلي ، أيتها الجميلة
شكرا
أنت جميلة
حقا
حقا ؟
- فعلا
أنا لا أعرف
إن كنت أريد عمل هذا
ماذا تفعلين ؟
- تعرف، مثلا، لو ترابطنا الليلة
سأصبح غدا الفتاه التي
تخبر كل أصدقائك عنها
مستحيل
ستيف، بإمكانك علي الأقل النظر لي
عندما تقول ذلك
(ساره)...
لن أحكي
القصص أو أي شيء عنك
أعدك بذلك
لذا ، إسترخي .. فقط
خذيه ببطئ. . . و
دعي الأوقات الطيبة تمضي
حسنا
وهو كذلك
ماذا أصابك؟
ما هذا؟
(الزينوفبيا)...
تقئ
- أعرف تلك الكلمة
كيفين يحب ذلك
- يحب الفوز دائما
جي ، يالها من مفاجئة كاملة
ماذا بشأنك ، (فيكي)؟
أعني، ألم تأخذي
لمرة واحده مع .. كيفين
أو أنك
لم تأخذيه .. نهائيا؟
لقد مارسنا لمرة واحده
أعتقد ذلك
- حسنا
ذلك.. كلا. لا عجب
من عدم تحمسكي النفسي لممارسة الجنس
أتخبريني
بأنكي لم تمارسية يدويا أبدا ؟
لم أحاول فعل ذلك أبدا
- ألم تنقري فأرك لمرتين ؟
لطيف!
اللعنة ! (ستيفلير)، كم شربت ، يا..رجل؟
يا، ستيفلير؟
كيف كانت الجعة؟
اللعنة عليك
هل هذه هي أم ستيفلير؟
- نعم
اللعنة . أنا لا أصدق بأن إمرأة لطيفة مثلها
تنجب رجلا مثل ستيفلير
يا .. رجل، ذلك ("إم آي إل إف")
- ماذا تعني بذلك بحق الجحيم؟
معني (إم آي إل إف) - هو أود أن أمارس الجنس
- نعم،يا..رجل
فعلا
نعم! (إم آي إل إف)! (إم آي إل إف)!
- يا، رجال
تعالوا هنا.
- (شيرمان)، ماذا يجري؟
هل لا تعتقدا يا "شباب"
بإمكانية محاولتكما البراعة ؟
لقد حصلت علي فتاة
لو تعرفا ما أقصده بذلك؟
إنها مثيرة جدا
لو مارس "شيرمان" الجنس قبلي
سأسكر فعلا
شيرمان؟
شيرماناتور؟
هيا .. يا رجل
إم آي إل إف! إم آي إل إف
ماذا تفعل بالصورة يا فتي؟
يا إلهي
يكفي هذا .. ينبغي بأن أمارسه
يجب أن أضاجعها حقا
- ذلك لطيف. حقا، لطيف جدا
هل من الممكن أن توصليني ؟
- بالتأكيد
إنتظري - يا فيكي
- ليس لك
حيوان الثلج!
أنا حيوان الثلج
صباح الخير، أيها السادة
- فينتش
أين كنت ليلة أمس؟
ماذا حدث لخطتك البسيطة؟
حسنا، لقد كنت أنوي للزي الحديث
و أصبحت كنت متأخرا جدا
لذا
لم أجد أي فتيات
لقد كانت
ليلة خاصة جدا
يا.. رفاق
لن أنسي ذلك
- وأنا لن أنسي، أبدا
شكرا لك
حسنا، مع السلامة
- مع السلامة
مع السلامة
أيها الشباب، قولوا مع السلامة
لشيرمان ، الفتي
فقد أصبحت رجلا الآن
أوصيكم بجدية
بأن تنضموا للنادي
لقد كنا نمارس الشيء البري
طوال الليل. وأنا منهك
لم أفهم ما تقصده بذلك . أعني
كيف فعلت ذلك بحق الجحيم؟
إنه مجرد وقتي
إنه وقتي فقط
حظ سعيدا
لكم أيها الفتيان
لا أستطيع تصديق ذلك
- هيا، يا.. رجال
تعرفوا ، يجب أن
نكون سعداء لشيرمان
لا، يجب ألا نكون علي ذلك
تعرفوا ، لقد قضيت قرابة شهر
من الوقت الممتاز مع فيكي
يقابل شيرمان فتاة
لليلة واحدة ويربح بذلك
إنه مجرد خطيء
- لا للعنات
بحق الجحيم .. كيف سأصبح
الرجل ذو المشاعر المرهفة؟
تعرفوا ، سنذهب كلنا للجامعة
بينما لم نمارسه بعد ؟
أعني ، إحتمال وجود مساكن خاصة
للطلاب أمثالنا
حسنا. لقد جائتني فكره
لكن يجب أن تبقي بيننا
إنه أمر بسيط جدا. يجب علينا أن
نعقد إتفاقا
لا
بل أكثر من إتفاقا
رهان؟
- معاهدة
بدون ضمانات نقدية
أهم كثيرا من أي رهان
أليكم الصفقة.
كلنا سنمارسه قبل أن نتخرج
ليس هذا ما كنت أفكر به
عن ممارسته
فكر عندما تكن بالتدريب يا..أونس
أنت بحاجة لشخص ما .. حقا؟
شخص ما لإكتشافك
شخص ما ليجعلك متحفزا
حسنا، هذا بالضبط ما
نستطيع أن نقوم به مع بعضنا
أعني، بأننا سيساعد بعضنا البعض
للإبقاء على الطريق الصحيح
ونحن متفرقون، سنصبح ضعفاء
ومختللين ، لكن معا
سنصبح المسيطرين علي
قدرنا الجنسي
طرازهم النمر
الكنغ فو قوي
لكن طرازنا هو التنين
وسيهزمهم
أيها الرفاق
- يجب أن يتحد الأساتذة من الشرق والغرب
ليقاتلوا ، وليعرفوا من هو الأفضل
- يا رفاق
هيا. أنكم تخربوا لحظتي هنا
وهذه رجولتنا الجاده في موضع الرهان
يجب أن نتخذ
الموقف، هنا و الآن
لن تبقى قضباننا
مترهلة وغير مستعملة
سنكافح من أجل كل رجل هناك
ينبغي بأن يمارسه ولم يفعل بعد
هذا هو يومنا
هذا هو وقتنا
وبالله، لن نقف مكتوفي الأيدي
ونحن نري التاريخ يحكم علينا بالعزوبية
آمين.
- أنا أحب ذلك
سنواجه الأمر و سننجح
- لقد آن الأوان
سنضاجع
- نعم ! - نعم
الآن، الجنس: يجب بأن
يكون جنسا حقيقيا.. الجنس الرضائي
لا للعاهرات
ذلك ما كنت تفكر به يا.. فينتش. -
لقد أفش أمرك
إذن، و بصفة أساسية
حفلة التخرج هي فرصتنا الأخيرة
يا .. رجل. حفلة التخرج مقرفة
- أعرف ذلك
لكنك يجب أن تفكر
بالحفلة بتلك الطريقة
أعني، كل الأطراف بعد ذلك؟
ستريد الفتيات ممارسته
نعم، إنه محق
إنه عرف تقليدي مثلا ككأس روز
لذا، هذا يعطينا مدة
- ثلاثة أسابيع من بداية اليوم
سنفعل هذا.
- حسنا، إلى الخطوة القادمة ! -للخطوة القادمة
الخطوة القادمة
حسنا ، هل حصلتي على الزهور؟
لا تقلق. أنت
ستستعيدها قريبا
هل تعتقدين بذلك؟
- بالتأكيد، إنها معجبة بك
حسنا، أنا معجب بها أيضا
- هل تحبها؟
حسنا، أحبها أيضا.
أتعرفي ؟
ليس بوسعكي سؤالي ذلك حقا
حسنا، لو أردتها بأن
تعود لك ..أعني ، إخبرها فقط بأنك تحبها
ذلك ما خدعت به
- حسنا،يا .. جيسيكا
لا أريد
أن أخدعها
حسنا.
من الضروري أن تعرف
كيفية إثارة
الفتاة
يجب أن تعطيها
ما لم تناله أبدا
ما ذلك؟
- دعني ألمح لك
كومبريند؟
- تعني لذة الجماع
حسنا.. لقد فهمت أيها الفتي
- حسنا، تعلمين
أنا متأكد من براعتي بإنني
جعلتها تشعر
لا، لم تفعل
- حسنا، كانت هناك مرة واحدة
لا
حقا
إعلم أيها الفتي، بأن الأمر يعود لك
أما "الحب" أو "الشعور بالرغبة
يجب عليك أن تري ذلك
ماذا فعلتم بالفتي؟
عظيم.
أراكم في المرة القادمة
مرحبا ، يا..رجال
هل جئتم لمشاهدتي في العمل؟ - نعم
أعتقد بأن صوتك جيد جدا.
- حقا،يا.. رجل
أعتقد بأنك بحاجة
لإعادة ربط كراتك
أخفض صوتك
- ماذا تفعل هنا أيها اللعين؟
هذا المكان
هو مصدر غير مستغل
أعني
قم بالنظر له
إنهم بنات الجاز المثيرات
- لماذا إنضم لفرقة الجاز متأخرا جدا؟
لربما هو يقوم بالأعداد ل
سنة كبيرة أخرى في الشرق؟
يا .. أصدقاء
نحن لم نتعرف عليه بعد
أيها اللعين
أتخطط
للفوز ببعض
الفتيات
بأسلوبك المهذب؟
لا تعرفني تلك الفتيات. بمقدرتي عمل
الملاك الحساس هنا
تعرف، بأنهم مثل
فتيات الجامعة التي أعرفهم
كل ما يجب عليك فعله
هو سؤالهم بعض الأسئلة
وأنصت لما
سيقال لي و الأعتراض
لا أعرف، أيها .. الرجل
بأن الأصوات تفعل الكثير من العمل
إنتظر للحظة
تفضل بالدخول
جيم ، أنت هنا
لقد مررت بغرفتك
وإعتقدت بأننا
منذ فترة طويلة
لم نتحاور كأب.. لإبنه
لقد نسيت تقريبا
لقد إشتريت بعض المجلات
هل من الممكن إستعراض
منتصف المجلة ؟
حسنا، تلك
هي نماذج الإناث
لقد ركزوا
علي منطقة الصدر
التي تستعمل خصيصا ل
لغذاء الأطفال الصغار
وأيضا في
المداعبة
حسنا
تلك هي
مجلة هستلر
إنها أكثر
المجلات غرابة
لقد قرروا
التركيز بكثرة
علي منطقة العانة
و منطقة بين الفخذين بالكامل
إنظر لما يعبره
وجهها
أتري ماذا تفعل ؟
إنها تتدقق النظر
بعيناك، وهي تقول
مرحبا..أيها الفتي الكبير
كيف حالك؟
أتري ذلك ؟
فعلا
الحلاقة
لست راغبا بتلك
أيضا لكن
لو إستعرضت
منتصف المجلة
هذا القسم
ستري كل التفصيل
بهذه الصورة هنا
تبدو تقريبا
كالنبات الإستوائية
التي بحاجة لبعض الماء
أتعرف ما تعنيه كلمة
بظر؟
يا..إلهي! نعم
أعرف معناها
أرى ذلك
أعرف بأنك علي دراية بكل شيء
لقد تعلمته بكتب الغريزة
أنت لست بحاجة لذلك
كنت أحاول فقط
مساعدتك
أنا آسف؟
أنا آسف
لم يكن أن أصبح منفعلا جدا
هل تدري ماذا سأفعل؟
سأترك
تلك الكتب هنا
لكي تتطلع عليها
براحتك
إنتظر
أكثر أمانا من الجورب
حسنا، كان ذلك جيدا
أراك علي العشاء
وهو كذلك ، أراك علي العشاء
هل هذه هي خطتك..يا..فينتش؟
لا أعتقد بأن الفتيات
مهتمون بالغولف الصغير
أنا متأكد من ذلك
هناك مسألة واحدة أحتاج
لمعاونتك لي
في جوهر الإتفاقية
- ماذا تريد؟
مهما تسمع عني
وافق عليه . وأخبر الرفاق
بأنني يجب أن أذهب
ل  16 دقيقة كجولة بالمكان
فينتش، إنها سنة التخرج
لقد حان الوقت لتجاهل
الإهمال بالمدرسة
هل رأيت
التسهيلات بالمدرسة؟
معذرة
أكان ذلك بول فينتش، أليس كذلك؟
نعم
لقد رأيته في
غرفة الأدراج ؟
نعم
يريدون صديقاتي معرفة
إن كان ذلك صحيحا؟
أتعرف، بأنه
مستعد جدا ؟
أنا لا أعرف. إنه يحتفل
بحفلة التخرج على هواه
في الحقيقة، ذلك صحيحا
الفتي الضخم
- هل لديه رفيقة بحفلة التخرج؟
لا، بالتأكيد..لا
حسنا .. شكرا
يا لك من فتي
كنت أفكر
لو بإمكانك إعطائي
بعض النصائح الأخوية
كنوع من الخداع
لجعلها
تشعر بلذة الجماع؟
نعم
ما تلك البضائع؟
بعض من سمك التونا المتبل يدويا
- ماذا؟
كيف فعلت ذلك؟
لا تهتم بذلك
كنت أتحدث لغيرك
هل كل ما تريده
هو مضاجعتها بالفراش؟
سيكون لطيفا لو قدرت علي
رد على الجميل
أريد بأن أمتعها
بكل شيء أقدر عليه
ذلك ما أردت
سماعه. أنت متأهل الآن
متأهل لما؟
لقد ورثت الكتاب المقدس بتلك اللحظة
إنه مصنف ككتيب للجنس
لقد حصلوا عليه بعض الرفاق في أمستردام
كل سنة، ينقل هذا الكتيب
لطالب جدير به
إنه ملئ بخبرات الرجال الآن
التي ضيفت له علي مر السنين
يجب أن تكتمه
كسرا
وترجعه في
نهاية العام
أنت علي علم الآن
حظ سعيدا
ماذا كان ذلك؟
أنا آسف
- كلا، لقد كان جيدا
لقد آتي من القلب
حافظ عليه
عمل جيد .. يا..شباب
تذكروا ، بأن المسابقة المحلية
متبقي عليها إسبوعان
لذا إستمروا علي ذلك المستوي، حسنا؟
لا بأس،يا.. كريس
حقا ؟
شكرا
هيذر، أليس كذلك؟
نعم
لقد إمتلكت طريقة
فرانك سيناترا الموسيقية؟
فعلا
أشعر بأنني إكتشفت هذا
كل هذا الجانب الجديد بي
الموسيقى معبرة جدا
حسنا . أوافق علي هذا ، لكن
ألم تكن خارج محاولة
إصابة رأس شخص ما ب
بعصا اللكروس؟
- بالتأكيد
أعرف ما يعتقده الناس
أونس هو مجرد راكل للمؤخرة
كلاعب اللكروس
ألعب كرة القدم أيضا
لكن ليس ذلك كل
ما تعرفيه
بالطبع لا
أنا أتضايق عندما يحاول
الناس إهمالي
أنت؟
أتعتقد بأنني لم أحصل علي ذلك؟
لأنني لا أسكر
ولا أتقيء كل عطلة نهاية الإسبوع
يقولون الناس
"تلك هي الأحذية الجيدة
لبنات الجوقة بالكنيسة"
فعلا ، لذا، ما الذي
تفعليه أيضا؟
نفس الشيء الذي تفعله
الخروج مع
الأصدقاء و اشياء اخرى
ماذا تعتقد بما أفعل؟
- لقد أدركت
بأنني لا أعرف أي شيء
عن أهتماماتك
ما الذي تريد معرفته؟
معرفة،.. الاشياء. . . عنك
حسنا
أمي .. أنا بالمنزل
ليس
كما يبدو
حسنا
سنخبر أمك
بأننا قمنا بأكلها كاملة
سجل الهدف اللاعب رقم 8
كريس أوستريتشير
مباراة رائعة
ماذا تفعلي هنا؟
أستمتع بتجربتي الأولي
المدهشة بمشاهدة مباراة اللكروس
لقد لعبت بشكل رائع
شكرا
- كريس
نادي ب أونس
لو أردتي
هل يجب علي ذلك؟
- أو أوستريتشير
ما هو إسمك الأوسط؟
- إنسي ذلك
لن أخبر أي شخص
ولا أنا أيضا
حسنا
لذا، لدي هذا الإعتقاد
قد يبدو وأنه
بارز بالمجال
لا أعرف
إن كان بمقدرتك ، لكن
لن أرافق أي شخص
لذا إعتقدت لربما
لقد هزمنا هؤلاء الرفاق
ماذا تفعلي هنا؟
حسنا، كنت أستفسر من
كريس عن حفلة التخرج
هل تريد الذهاب؟
نعم، سيكون ذلك رائعا
لا تتوقعي
من أونس دفع ثمن السيارة الليموزين
- اللعنة .. يا..ستيفلير
أعني
لما أنت
عديم الإحساس طوال الوقت؟
ماذا؟
مهما يكن . تذكر
كوخي بعد حفلة التخرج
على بحيرة متشيغان
أنتظروا .. أيها الملاعين
يجب آخذ
حماما الآن، لكن
أعتقد بأنه سيكون
جيد جدا
فعلا.. وأنا أيضا
حسنا
أونس
هل تشغل تفكير الفتاه؟
لقد ثقبت الرداء الأصفر
التي ترتديه
راهنت عليك، يا.. رجل
نعم .. يا..صغيرتي
إصفعيني
أضربي ذلك الطويل اللعين
هيا.. ماذا يجري هنا؟
لقد كنت أنانيا
وعديم الإحساس
أنا أبله
مهرج أيضا
أعتقد بأن الحقارة
قولتها حقا
أنت محقه
أنا حقير
أريد ممارسته
مرة أخري معكي
حقا؟
كيف ؟
أبويك
بالطابق السفلي..يا..فيكي
لا تتوقف..يا..كيفين
أنتظري للحظة
هون ، أخبر فيكي بأن
تأتي للعشاء
اللعنة !
لا يوجد أي قفل
على الباب
أنا آتية
أبي
كنت ألقي نظرة
بالصورة العائلية هنا
لقد كان يوم
مرحا ، أليس كذلك؟
نعم ، نعم
جيم، أريد الحديث معك
عن العادة السرية
أريدك
بأن تكون علي علم
بأن ذلك هو أمر
طبيعي جدا
ويجب أن أعترف
بأنني فعلت القليل من
العادة السرية عندما
كنت صغيرا
وتعودت علي تسميتها
بضرب السلامي
تعرف، بأن الضربات العنيفة
للعضو
لم أقم بفعلها نهائيا
بالفطائر المخبوزة
لقد مارسها عمك مورت
خمس أو ست مرات باليوم
أنها مثل
التدريب للمباراة الكبيرة
هل تتخيل ذلك؟
إنها مثل
ضرب كرة التنس
بالحائط الطوبي
التي من الممكن بأن تكون رائعة
لكنها ليست لعبة
فعلا
- إنها ليست لعبة
كل ما تريده هو
شريكا لإرجاع الكرة
أتريد شريكا ؟
نعم، أريد شريكا
هل فعلتها؟
- نعم، أريد واحدا
بالطبع
جيد.
لذا
عندما أصبح "هال" رحيما
من الواجب عليه مواجهه
المسؤوليات و
يدير ظهره
عن صديقه السكير القديم
فالستاف
إنه يذهب
بالمضي الصحيح
بينما أنتم جميعا
تستفيدوا إلى أبعد الحدود من الوقت الذي
تقضوه سويا
هل تقلص لسانك ؟
كلا. لقد أصابني قليلا
من الدوخة
ذلك مدهش. من المحتمل أنها
ستريد القيام به قريبا
أنتهت الحصة
ما زالتم تبحثوا عن
المعجزة المقدسة،يا.. رجال؟
أين فينتش؟
لقد عاد للمنزل
لظروفه الصعبة
كيف حصل رجل مثل ذلك
على تلك السمعة المفاجئة؟
أي سمعة؟
راقب ذلك
معذرة
هل تعرفي من يكون بول فينتش؟
الرجل الذي يحمل وشما
أنتم تعرفوا
وشم النسر، و النار
المشتعلة وكل تلك الأغراض
لو رآه أحد من أصدقائك
فأخبره بتحيه كورتناي له
اللى اللقاء
حسنا، أشرح لي؟
لا أعرف كيف يقوم بكل هذا
أنا أخمن بأن فتاه
جيم قد رحلت
جيمبو.
- حظا سعيدا يا رفاق
سأقوم بالعمل عليه، وهو كذلك؟
- جيم؟
أنت جيد جدا في
مادة التاريخ العالمي، حقا؟
أنا ؟ نعم.. لا
نعم .. أنا كذلك
ربما سأحتاج لمساعدتك
لمذاكرة تلك المادة
بالتأكيد. سيكون
ذلك وقتا عظيما
ماذا عن يوم الغد؟
حسنا، أنا عندي تمرين الباليه
سأتي لك
بالمنزل بعد ذلك
هل بإمكاني التغير
بمنزلك ؟
نعم، أعتقد بأن
الأمور ستكون علي أحسن وجه
بالتأكيد
سيارة رائعة
أنا مسروره بإعتقادك ذلك
- ألا تحبين ذلك؟
أحب السيارة
لكن عن حفلة التخرج؟
لقد كانت فكرة سيئة
أنا آسفه علي دعوتك
ماذا تعني بذلك؟
- من فضلك
لقد عرضت عليك ذلك لأنني إعتقدت
بأنك الفتي الذي يستحق بأن أذهب معه
لكنك مجرد مزحه
و لا، أنتظر. الأغبياء
أنا لا أفهم أي شيء
لقد رأيتك تسخر مني
مع رفاقك بلعبة اللكروس
هيذر ... لقد كنا نمرح
- أنت ملئ به
سيكون هناك
فتاه من أوروبا الشرقية
عارية بمنزلك و
أنت لن تقم بفعل أي شيء؟
ماذا بمقدرتي أن أفعل، بث مشهدها
على الإنترنت؟
نعم
هل بإمكانك فعل ذلك
لا أستطيع عمل ذلك معها
جيم، إربح تلك الفرصة اللعينة
لو لم تمتلك الشعور
بعرض صوره الفتاه وهي عاريه
فكيف ستضاجعها ؟
أنا لا أحب هذا الشخص
لكنه محقا
أتري؟
حتى الملعون
يعرف بأنك يجب أن تفعلها
هيأ بعض العناوين الخاصة
فقط علي الشبكة و
وأخبرني بالعنوان
إرسل لي العنوان، أيضا
سأحجز لك مقعدا
كان ذلك جيدا
لكني أريد رفع قدر
العزف المنفرد. عرض ولاية مشيغان
سيكون يوم السبت وأنا أريد
ذلك الجزء للإكتشاف
لقد إنتهي وقتي
ليس ذلك ما أقصده ، لكنه سيكون
بشكل أفضل كدور ثنائي
بمغزي
- أنا سأقوم به
أنا سأقوم به.
- عظيم
أراكم غدا
لماذا ستقوم بذلك الدور؟
لأنني بحاجة له
-حقا؟
لن تستطيع تلفيق هذا الدور
من الأفضل عليك بأن تتمرن
تفضل بالدخول
هناك
شابة هنا
تريد مقابلتك
مرحبا ، نادية
- جيم .. هل أنت جاهز للمذاكرة؟
إنه مغرم
بالاطلاع دائما
أبي
- أنا أعني
ليس كواحدا
من الغير مهذبين
أبي!
سأتركما
لتقوما بالمذاكرة
أتريد البيره ؟
سنبدأ الآن
هيا .. تحرك
ستيف
إنه حاسبي الشخصي و
أريد إستعماله
إخرس
هل تحتاجي للتغيير، حقا؟
أتمانع بذلك؟
- لا، لا على الإطلاق
سأخرج حالا
لكي تستطيعي التغيير
سأذهب للطابق السفلي
وسأبدأ
بالمذاكرة
وهو كذلك
إنه يذهب الآن
نحن في العمل الآن
سأعود بعد قليلا
- جيم
ها هي
هل إفتقدت أي شيء؟
لا
لقد جئت في الوقت المناسب
هذا مدهش
يا إلهي
هذا كثيرا جدا
أتري؟
ها هي تذهب
بارك الله في الإنترنت
إخلعيه
- يا إلهي
شكرا لك،يا.. إلهي، ل
هذا اليوم الرائع
يا..رجل، إنها تأخذ
الفيتامينات
توقف عن اللهث
هذا هو أفضل
شيء ما رأيته أبدا
أعرف
لقد كانت إحدي أفكار
ستيفلير الرائعة
إنها تلمس أغراضي
لماذا تفعل ذلك الشيء ؟
دعها تلمس
- إنها أغراضي
نادية بوسعها أن تلمس
أي شيء تريده
مجموعة رائعة.. يا.. جيم
إنها ستغادر
إنها تسترخي
إنها لم تغادر
إنها تقرأ المقالات
إنها تتحسس بالأسفل
يا إلهي
لقد نجحنا .. يا.. رفاق
لا أصدق ذلك
لدي إعلان
بأن هناك مرأة رائعة
تمارس العادة السرية بسريري
شكرا لكي،يا.. نادية.
- لو لك أي
فرصة مع
نادية، تلك هي فرصتك
ما المفروض بأن أقوم به ؟
إغرائها
ماذا أقول ؟
إذهب وإسألها لو كانت
بحاجة ليدا إضافية
يا لك من أحمق
أنت الأحمق
لو لم تذهب
إذهب لهناك
إنها جاهزه
إخرج من هنا!
- إنها بإنتظارك
حسنا.. سأذهب
إذهب .. أنا سأذهب
إذهب .. إذهب.. إذهب
اللعنة
مرحبا .. أبي.. مرحبا.. أمي
أوه، إنتظر يا فتي
يا إلهي
مرحبا ؟
لقد خاطب جيم
البريد الإلكتروني بطريقة خطيء
ماذا ؟
لقد وصلت لكل صندوق بريد في
دليل المدرسة العليا
يا إلهي .. كيف حدث ذلك
يا.. رجال
تفحصوا ذلك
أوه، يا إلهي
أرجوك .. يا إلهي
دع هذا الأمر يحدث
أرجوك
لقد أتي شخص ما
ذلك ما تحتاج لفعله
هذا الرجل بالفصل معي
يبدو  وأنكي بحاجة
ليد إضافية
يا إلهي
عيب عليك
العيب علي
أنا آسف جدا
أنا سأذهب الآن
- حسنا
لقد رأيتني
الآن هو
دوري لرؤيتك
تجرد من ملابسك
-أتجرد من ملابسي ؟
- ببطئ
تعني مثل
التعري بدون ملابس ؟
من أجلي ؟
عن ماذا يتحدثون؟
ليس لدي أي فكره
الناس تشاهد يا جيم
قم بعملك
مثالي
تحرك،يا.. جيم!
- نعم،أنا أتحرك
هيا، أيها الفتي
إنه يوم ميلادك
لا!
- رجاء، يا إلهي
ذلك سيئ
ماذا حدث؟
ياله من مقرف
ماذا يفعل هذا الملعون ؟
قف أيها الفتي
شخص غريب
لم يتخلي
عن ذلك الكرسي
فعلا .. لقد فعل
أكثر، أيها الفتي السيء
نعم .. أنا سيء
أنا شقي، يا صغيرتي
يا إلهي
الآن. . .
تعال لي
ها نحن نذهب
إنه بجانبها
لقد تحسن كثيرا
كن لطيفا
حسنا
لقد أنزله
- هيوستن، لدينا مشكلة
ماذا فعل ؟
لقد أفسد الأمر
أعتقد بأنني سأذهب الآن
لا، لم أفعل، نادية.
عندي الإحتياطيات
من فضلك..يا..نادية، أرجوك
حسنا، لقد أعجبتني
مجلاتك القذرة
أكان ذلك؟ وهو كذلك، حسنا
هل رأيتي هذه المجلة؟
إنها الأكثر
غرابة و إباحية
ها هي الخلاعة
- إنه يائس
إنتظر حتي تغادر
مثيره جدا للنساء
لقد أثاروني.. لكن
ليسوا
كإثارتك لي
حسنا!
- حسنا
إنه يجذبها ثانية
إذن، "المحلوق
هل هو التعبير ؟
اللعنة
إلمسني،يا.. جيم
هنا
مرة أخري؟
ليس ثانية
ليس ثانية، يا..رجل
هل ذلك ممكننا؟
يا لك من خاسر
مرحبا..يا فتي الدقيقة
إسكت. من المفترض
بأن تكون بموقف مساند لي
أتعتقد بأنك ما زلت
تمتلك فرصة أخري مع نادية؟
لا
لقد شاهدتها رعيتها
علي الأنترنت ولم يعجبني ذلك
كيف عرفت بذلك ؟
إنها مستقرة بمدينة الطالبات
ربما أنا لست جيدا
بمعاملة الفتيات، لكن الفترة
مثل التي ولدت فيها بدون
ذلك الجزء من عقلي
عندما أتحدث مع الفتيات
أشعر بتوتر بتلك المنطقة
ستأتي بحفلة التخرج، ولن تفعل لك
الأعذار أي شيء
ذات مرة.. بمعسكر الفرقة
لم يكن وسائد
للنوم عليها، لكننا قمنا بالنوم بدونها
لقد كانت ممتعة جدا
لقد نسينا بهذا الوقت
آلاتنا الموسيقية وكان من المفروض علينا
عزف بعض المقطوعات الموسيقية، لكننا
لم نعرف كيف نفعلها
لذا قمنا بإختلاقها
وإستمرنا بالعزف والعزف
لم يعرف قائد الفرقة
بأننا قد قمنا بعمل هذا .لقد كان مضحكا جدا
هل مملت من هذا الشيء ؟
عندما أصبح غاضبه، أقوم بعزف
الباك على نايي
إنه مريح جدا
لقد تعلمت كل ذلك بمعسكر الفرقة
أنتظري
هل لديكي أية فكرة
عن سبب غضبي؟
لأننا عندنا إمتحانا غدا
أنا أصبح غريبه المزاج عندما
يكون عندي إمتحان
لأذاكر من أجله
فعلا. ذلك
ظريفا جدا
لقد إفتكرت شيء
ذات مرة، في معسكر الفرقة
ما أسمك ؟
ميشيل.
- حسنا
هل من الممكن بأن تكوني رفيقتي ؟
هل أنت جادا
بعرضك معي ؟
نعم .. بجد
هل بإمكاننا الذهاب لحفلة ستيفلير بعدها؟
سيكون ذلك لطيفا جدا
بالتأكيد، مهما تريدي
رائع . سيكون عندنا وقتا
جميلا جدا . مثل الوقت الذي
كنا بمعسكر الفرقة، لقد
كان عندنا شعلة المخيم
مرحبا
كيف عرفتي بأنني موجود هنا؟
- لقد أخبرني ستيفلير بذلك
هل تحدثتي مع ستيفلير؟
كنت بحاجة لمقابلتك
يجب أن نشترك
معا بتلك الأغنية
حسنا
أنا مسرور بحضورك
لذا، هل تعمل بالفترة الليلة؟
أبي هو المدير
- حقا ؟ رائع
أخبره بأن وجباته عظيمه
هل ستذهبي لمتشيغان السنة القادمة؟
- نعم
لقد قام أبوي بنقلي
لمدرسة بالشمال الغربي
لكني لست بحاجة
لكل تلك التنقلات الإضافية
كيف أعرف بأن أكثر
لحظاتي العاطفية علي وشك القدوم؟
لذا عندما تقتنع
بالقبول ..إحضر هناك
لقد وقعت حالة إضطراب معها
أتريدي البصل ؟
- ماذا؟
هل تريدي القليل من البصل؟
لا، شكرا لك
ما المجال الذي ستتخصص به؟
يوجد بالولايه مدرسة
أعمال رائعه
وفريق اللكروس
إذن لقد
حسبت ذلك ؟
العمل رائعا
و اللكروس مسبب للرعب، لكن
لكن كل ما أريده
هو أن أصبح لاعب  لكروس محترف؟
ليس لدي أي فكره
شكرا يا إلهي. لقد إعتقدت
بأنني الوحيده
ليس كذلك
سنكون قريبين جدا بالسنة القادمة
بمدينة "لنسنج" الشرقية و ظل شجرة آن ؟
- فعلا
عن ماذا تتحدثين ؟
أعتذر لك عن عدم مقدرتي حضور حفلة التخرج معك
لقد تعلقت بشخص آخر
لا بد وأنكي تمزحي معي
إنه ناتج تفكيرالفتره الطويلة لكن
ربما قد يسألني بول فينتش
فينتش
الملعون
يا إلهي، لقد نسيت
إنك تبدو جيدا
لقد تعافت أثر القرحة
بخير تماما
مرحبا، ستيفلير
- اللعنة عليك
ماذا حدث بينكما ؟
إنه متوتر بسبب
ركل فينتش لمؤخرته
من أخبركي بذلك ؟
لا تعليق؟
هل قمتي بربطهما معا؟
ماذا ؟ لا
إذن .. كيف بدأ
كل ذلك ؟
سأخبرك الآن
لن تذهب سمعته
لأي مكان. الجبن.. من فضلك
لقد جاء فينتش لي وأخبرني
بأنه بحاجة لمساعدتي
وهو يتفوه بكلام ممل
لذا أخبرته: " بدفع
مبلغ 200 دولار لي و
أنا سأخبر  كل الفتيات
عن قدرتة الرائعة بالمضاجعة..وقام بفعل ذلك
وأنا قمت بعمل ذلك
هل هذا هو ما قمتي به فعلا ؟
بالطبع. وقمت
بتزيينه أمام إحدي الفتيات
أتسمع بأنه علي علاقة
بإمرأة ناضجة بالسن؟
لم أسمع بذلك مطلقا
لقد كان ذلك من مفضلاتي
تلك الفتاة
تريدني، يا رجل
إنها تريد معرفة رقم هاتفي
ياله من لطفا بأن أصبح
محبوبا بواسطتك
يا إلهي، أيها الشاذ
هيا، قم بالغناء معي
أنت تغني
ذلك الكلام الفارغ طوال الإسبوع
حاول أن تفعل ذلك
بمسابقة يوم السبت
سأركل مؤخرتك
مباراتنا الأخيرة
ستكون يوم السبت
لا للإعتراض
عندي مباراة
مهمة ، إنها المباراة النهائية
لقد هزمنا تقريبا هؤلاء المنافسين بآخر مرة
وأنا بحاجة لركل مؤخراتهم
إنها المباراة النهائية بالولاية
لذا بعدها سأكون قادرا علي التوقف
لذا..ليس بوسعك الغناء
في المسابقة
أنا آسف، لقد فكرت بذلك
- وهو كذلك
أفعل ما تريده بأن يسعدك
حسنا
شكرا علي تفهمك موقفي
أعتقد بأنني سأراكي لاحقا
مرحبا ، كيفين
هل قابلت الملعون مؤخرا؟
- لماذا؟ ماذا صنعت له؟
أنا ؟ لا شيء
أنا الشخص الذي
ركلت مؤخرته
لكني .. سأخبرك بشيء
بشيء واحد فقط
لا أعتقد بأنه ليس لديه أي مشكلة
بقضاء حاجته في المدرسة بعد الآن
وضعت له القليل منه
في شراب الموكاتشينو
يا ألهي
من هذا الطريق
يا سيدي
يا ألهي
لا
سيصبح ممتعا
تعلمين بأن الفرقة ستصبح
رديئة و الديكورات الغبية
تقولين مجرد هذا
لأن الحفلة بعد أسبوع ولم تقابلي أي رفيق لحد الآن
لا، لا، لا.
لا أريد أي رفيقا
سيذهب فينتش لوحده
وأنا كذلك أيضا
يا إلهي كم هذا الفتي
مهذب
أتعتقدين بأن  العلاقة بالمرأة الأكبر سنا حقيقية؟
فعلا .. وكانت المرأة
هي أم ستيفلير
جواني، هل صدر هذا منك؟
لا أستطيع حبسها
كيفين؟
أعتقد بأن علاقتنا
تطورت جدا منذ ما عدنا للبيت
نعم .. فعلا
ربما حان الوقت
للبدء في التعبير عن أنفسنا
بطرق جديدة
نعم
هل تريد القيام بها؟
- أحبك.
هذا هو دورك
ليس ذلك
ما كنت أفكر به
الجنس.دائما ما يصبح
عن الجنس
ليس دائما
لكني أعتقدت لمرة واحدة
بالتفكير به هذه المرة
أنصتي .. يا. فيكي.. الحب
مصطلح يتداوله الناس دائما
ولكنهم
لا يقصدوه
عندما أريد أن أقولها
ستكون أكثر من مجرد عبارات
أريده بأن يكون
مثاليا
بالضبط.
حسنا .. يا.. ألبرت
هل أنت مستعد؟ - ليست هناك أي مشكلة
هيا .. يا .. هيذر
تعاوني معي
الهدف،سجله.. أوستريتشير
رائع يا عزيزي
أوزي
سنسحقهم
هيا بنا يا رفاق
هيا
ركزي على الموسيقى
و النغمة
دعي الموسيقي تكون دليلك
ستكون بداية موفقة
من هو الأفضل ؟
ستيفلير!
تجمعوا أيها الشباب
تجمعوا
هيا.. حسنا
حسنا، جيد
أحسنتم بالتدريب
حسنا
لكن إمكانية الخسارة ما زالت قائمة . رأيتم جميعا
ما حدث لأونس
لا أريد رؤية أي منكم
يعتقد بأنه سيحرز
لا تحرز الهدف
إلا عندما تحرزه
إلا عندما تحرز
هذا صحيحا
سيتحدد إنجازكم
اليوم
بالنسبة لطلبة
العام الأخير .. فهذا سيحدد
نتيجة الأربع سنين
الماضية.. الأنجاز
أريد أن تفكروا بما أعنيه لكم
هل تريدوا أن تتذكروا أيامكم
هنا
وتعرفوا بأنكم أحسنتم
إستغلالها علي أفضل وجه؟
نعم
لقد فعلتم
موقف الجيد، يا.. أوستريتشير
حظا سعيدا .. أيها الشباب
اللعنة .. لم أسمح لك
بترك المباراة
أنا آسف .. يا .. كابتن
هل أصبحت أكثر أهمية في مكان ما
يا..أوستريتشير؟
فعلا
أوستريتشير!
أونس؟
أيها الملعون؟
أوستريتشير!
مرحبا.. أونس
- أوزميستر!
عظيم
ماذا عن المباراة؟
لن ألعب
هل تضيع المبارة من أجلنا؟
لا.. بل أضيعها من
أجلك
هل يمكنني أداء
الثنائي إذا؟ - أنت أحمق ..يا..ألبرت
لا أعتقد بأنه
سيعود
رائع..يا..أونس
أنت الأفضل
لربما لا تكون الكلمات
ذي أهمية
ولكنني أعرف
بأنه يهتم بي حقا؟
حتي ولو لم يستطيع
أن يقولها
إنه يتحدث دائما عن الجنس
ولكنه فتي.. أليس كذلك؟
لو كان لديه عضو فهو رجل
حقا
هل هذه
الترجمة صحيحة؟
أذهب لبيتك يا معلم
فقد أخذت كفايتي
لا أعرف
فقد حصلت عليها من كيفين
لذا.. هل هو مؤلم؟
ما هو ؟
تعرفي..الجنس
هل هو مؤلم؟
نعم . أعني، المرة الأولى التي تقومي
بممارسته يكون مؤلما
لكن بعد ذلك تمارسيه مرة أخري
ومرارا وتكرارا
و يبدأ بإعطائك شعور بالارتياح
جيد جدا
حسنا. لو أفترضنا أنني لن
أمارسه
وبعد ذلك أذهب للجامعة. و أنا قد
أمارسه مع أي شخص عشوائي
الذي يتضح بأنه أحمق
هذا صحيح
وسأرغب بأنني لو كنت
مارسته مع كيفين
إذن .. مارسيه مع كيفين
هل تعتقدي بذلك؟
نعم. أنت مستعده
أنت إمرأة. إنظري لنفسك
أنت جاهزه للجنس - أنت محقة
أعرف
سأذهب و أمارسه الآن
الآن
ويصبح مثاليا
جنس مثالي
شكرا ، جيسيكا
من فضلك
كيفين.
أريد أن أمارس الجنس
- الآن؟
بعد حفلة التخرج
لا بد وأنك مشتاق
لليلة الكبيرة
مشتاق جدا
من هي تلك سعيده الحظ؟
ميشيل
نعم
لا بد وأنها من نوع خاص
إنها مميزة جدا
أنا متأكد بأنها كذلك
ما دمت أخترتها من المجموعة
جيم، أنا سأقول لك
شيء واحدا
قبل أن تخرج
الليلة.
أريدك أن تكون حذرا جدا
عندما تعلق
الوردة علي صدرها
حسنا.. يا..أبي
عدني بذلك
أعدك
لدينا رقصات
كهذه في الفرقة
ولكنها أكثر متعة
لنراجع موقف كل منا
ما هو وضعكم أيها الشباب؟
نعرف ما هو وضعك.. فينتش
لكن لا تستطيع إستخدام هذا كعذر حقا
جيم؟
صديقتي غبية
هل ذلك يجيب هذا علي سؤالك؟
أونس، هل سيؤتي موضع فرقة الجاز
ثمارة أم ماذا؟
كيفين، لماذا تبدي
بهذا الموقف؟
الموقف....أنا ؟
أعتقد بأنكم أيها الرجال يجب أن تكونوا
أكثر حماسا
تلك هي الليلة
التي ننتظرها
لا يمكننا
أيها الرجال بأن نتراجع
كيفين، أنت لست بحاجة إلينا لكي تمارسة
هل أنت خائف ؟
لا.. أنا أقصد
تحالفنا.
لا يمكنكم كسر ذلك
وإلا سيكون عليكم
ماذا علينا.. كيفين؟
ليس من الضروري علي أن أفعل
أنسي كل ذلك
لقد تعبنا من كل هذا الضغط النفسي
لم أمارس الجنس بعد
و لا أستطيع تحمله.لقد بدأت أكرهه
لن أرهق نفسي
بممارسة الجنس
بصراحة شديدة
من أجل شيء ليس بهذه الأهمية
سأذهب لتلك الحمقاء
فلديها شيء آخر
علي الأقل
نتحدث عنه غير الجنس
اللعنة
حقا
لقد تعلمت علي الأقل
كيف أقضي حاجتي بالمدرسة
مرحبا.. فينتش
هل ترغب بالرقص؟
طبعا
كيف ليس لكي أي رفيق؟
أحب أن يكون لدي خيارات متعددة
لقد حصلت علي شيء لأجلك
أعتبرها
جائزة التعزية
هذا عظيم ..يا.. جيسيكا
رائع
لقد شعرت بالذنب..لأني أخذت نقودك
هل أنفقتي 200 دولار علي هذا؟
لا .. أنفقت 50 علي الزجاجة
و 150 علي الحلق
دعني أوضح لك
بأنك ليس لك أي فرصة
من الإحراز معي ، فينتش - بالطبع ليس
إذن علاقتك أنت وشيرمان
قريبة جدا ؟
تقابلتم في تلك الحفلة
أليس كذلك؟
نعم ، نحن كنا
طوال الليل مع بعضنا
لقد أستمتعنا
بكثير من المحادثات العميقة
التي تجعلك
تتعرفين على الشخص حقا
محادثة عميقة ؟
هل ذلك
ما تسمينه ؟
ماذا يدعي
بغير ذلك؟
شكرا لك،يا.. غريت فالز
نحن سنأخذ إستراحة قصيرة
أنتم رائعون حقا
معذرة ، كل شخص
آسفة علي المقاطعة
أردت أن أذكركم
بما تودوا أن تعرفوه
تشوك شيرمان" كذاب"
أنا لم أمارس الجنس معه
هو لم يمارسه مع أي أحد
أعرف ذلك لأنه قام بأخباري به
لقد حاول مرة
"مع ثمرة" الجريب فروت ولا شيء غير ذلك
وأخبرني أيضا بأنه يتبول علي ثيابه
عندما يصبح متوترا
شكرا لمنحي وقتكم
بماذا تخمن.؟
لا يهمني ذلك
كيفين. هيا،يا.. رجل . الحافلة
التي ستنقلنا ل" ستفلر" قاربت علي الوصول
لن أذهب
ماذا؟
لم ... لا ؟
لقد أنتهت الأمور
علي غير إرادتي
أعني، بأنني
لا أعرف حتي ما سأفعله
أتصرف وكأنني
مالك لكل شيء بتلك الليلة
أعرف بأن فيكي
ستسألني عن حبي لها
وأنا لا أعرف
ما سأقوله لها
أعني
أنا على الحافة
وكنت علي وشك أن أقوم به
ينبغي بأن أكون متحمسا
أنا لا أعرف . لربما أنت محقا
و ربما أنا خائف
هيا .. يا.. كيفين
الليلة هي الليلة المنتظرة
أخيرا سنذهب
إلى حفلة ما بعد حفلة التخرج على ضفاف البحيرة
لقد أنتظرنا تلك اللحظة
لمدة أربعة سنوات
لما إذن كنا صادقين مع ستفلر
طوال هذا الوقت ؟
هل كنا نصادق
ستفلر؟
أنصت لي
حتي شيرمان
لم يمارسة بعد
لم يفعل ذلك
- لا، لقد تبول علي نفسه.
ماذا ؟
سنخبرك
ونحن بالحافلة
أنا ذاهب
لإحضار حقيبتي
ربما.. رفيقتي أيضا !
أم ستيفلير
قد حصلت عليه بعد الطلاق
بالمناسبة
هل من الممكن أن أسألك
سؤالا؟
لماذا لا تعرف أيه قصص؟
أنا لدي الكثير منهم
وأنت ليس لديك أي شيء
عندي قصص
صدقني
لكنها أكثر
إباحية من قصص فرقتكي
هل هي مقرفة ؟
مثل قصص الفتيان؟ أخبرني
حسنا
هل تريدي قصة ؟
أليكي بقصة منهم
لقد وجد ستيفلير كوب من البيره
هذه
أجمل الغرف الموجودة بالمنزل ..حقا إنها رائعة
ستمارسوا الجنس .. أليس كذلك ؟
ستمارسان الجنس !!
أخرج
هيا
يا .. رجل
يجب أن أخبرك
بشيء ما .. هيذر
ما هو ؟
سيبدو سيئا
و لكنني
أريدك بأن تعرفيه
هذه أول مرة بالنسبة لي
حسنا، أنا،و.. كيفين،و.. جيم
وفينتش كنا
قد أخذنا عهدا علي أنفسنا
بأننا
سنفقد عذريتنا
قبل إنتهاء فترة
المدرسة العليا
ومن المفترض الليلة
أن نفعل ذلك
ليست هذه أفضل الطرق
لتنالني بها
كلا.. لا أقصد
ذلك
...ما أقصده هو
هل تعرفين
لما تركت تلك المباراة ؟
كان المدرب يلقي كلمة
حول
عدم التهاون عندما
يصل الشخص من هدفه
ليست هذه أفضل طريقة
كريس
كلا
ما أقصده .. يا .. هيذر
لقد أدركت عندما
أكون معكي
لست كالشخص الذي يركض بإتجاه المرمي
باحثا عن
أفضل طريقة لأحراز الهدف بها
قد يبدو هذا
سخيفا جدا.. لكن
أشعر
بأنني قد ربحت فعلا
أنا أهتم بك كثيرا
أعرف ذلك يا .. أونس
لقد دعوتيني ب أونس
فعلا
هذا ما يدعونك به أصدقائك
أعني، أود بأن أكون
أحد أصدقائك الآن
و. . . صديقتك؟
هل ضللت الطريق .. أيها الفتي؟
أم ستيفلير
لا، لا، لم أضل الطريق
بعد
بل أخذ جوله
في المكان
شكرا لسماحكي لنا بإقامة
تلك الحفلة هنا
كأن كان هناك
بديل آخر
لذا، هل تستمتع بوقتك؟
أنا. . . ثملا جدا
يا سيدتي
أنا سعيده جدا لك
إنه يزيل القلق
أليس كذلك؟
أين رفيقتك بالليلة؟
لا رفيقة لي
لقد كان حادثا بالحمام
معذرة؟
لا يهم
هل لديكي
أي شيء للشرب؟
براميل البيره
بالطابق العلوي
ذلك ما يشربه
المشوهين
أتحدث عن
الكحول
الشراب الجيد
- حسنا.
"عندي "سكوتش
مالت ؟
- عمره 18 سنة
الطريقه التي احبها
لماذا لا تذهب
وتقوم بإحضار كوب من هناك؟
أعتقد بأنني يجب أن أفعل ذلك
أسمحي لي
إنه
حفل رائع
ستيف
يفي بوعده دائما
ثم بعد ذلك
تقيء بشده
يا لها من قصة مقززة
لقد أخبرتك بها
هل تريد سماع
قصة مقززة عني ؟
إنها متعلقة بالجنس
نعم!
حسنا .. دعيني أسمعها
حسنا، في وقت ما بمعسكر الفرقة
كنا نلعب هذه اللعبة
لا أدري إن كنت تعرفها
إنها تدعي" لف الزجاجة
وكان لا بد أن أقبل هذا الرجل
الذي يدعي مارك علي شفتيه.
إنه يعزف علي
البوق
إذن ما الوضع الذي
تريدنه أن تكوني عليه ؟
مثلا. . . كيف تريدين
أن تفعليه ؟
أنا لا أعرف
كيف تريده أنت؟
مثل. . . الأسلوب الطبيعي
أكون أنا من فوق
حسنا
كيفين؟
نعم
أريد سماعك وأنت تقولها
حسنا
فيكتوريا
أنا أحبك
هل أنتي بخير ؟
نعم .. ببطئ
إذن تأتي نهاية القصة
أنتي
لا بد وأنك قبلتي الفتي
ل20 ثانية
نعم ! وقد كان أحمقا
لقد سخر الجميع مني
لكني لم أهتم
لأن الموقف كان مضحك جدا  - لقد فهمت
وذات مرة بمعسكر الفرقة
أدخلت مزمارا بعضوي
معذرة
ماذا ؟ - هل لا تعتقد بأنني
لا أستطيع إسعاد نفسي ؟
هذا كل
ما يحدث بمعسكر الفرقة
حسنا .. هل سنمارس
الجنس قريبا .. ؟ - لقد أصبحت قلقلة بذلك
سيفي هذا المكان بالطلب
الآن، لدي واقيان
أرتدهما كليهما .. ليخففا الأحساس عندك
لا أريدك بأن
تصل للنشوه مبكرا ؟
ما الذي يجعلكي تعتقدين
بفعل ذلك ؟
هيا 00 لقد شاهدتك علي الأنترنت
لماذا تعتقد بأنني قبلت مرافقتك؟
أنت شخص مضمون
نعم .. أنا كذلك
لذا لقد قلت بأن تلك اللوحة
قد رسمها " بييرو ديللا " بالتأكيد
هل تغضبين لو قلت لكي
بأنكي بارعة الجمال ؟
سيد "فينتش "، هل
تحاول إغوائي؟
نعم يا سيدتي
أنت ميت
لم أتخيل بأنك
ستكون بتلك الجدية. - ولا أنا أيضا
فينتش
آه.. أم ستيفلير
حسنا
هيا بنا
ما أسمي؟
قل أسمي .. أيها الحقير
ميشيل، ميشيل.
يا إلهي
لقد كانت
ليلة عظيمة.. أليس كذلك ؟
فعلا
أعني .. بأنني لا أصدق
بأننا قد تخرجنا فعلا
أعرف
لقد مرت السنين بسرعة
حقا
كيفين؟
السنة القادمة ستذهب
إلي آن آربو
وأنا سأذهب إلى إيثيكا
لن تفلح علاقتنا
أليس كذلك؟
كلا
لا تقولي ذلك
أعني
أننا بإمكاننا أن نجعلها تنجح
ستكون مثالية
كلا .. يا .. كيفين
لكن
ذلك ما أدركته
لا شيء مثالي
ولا تستطيع
التخطيط لكل شيء
حسنا .. أعتقد بأنك ستكونين
بعيده جدا
وسنكون لوحدنا
وسنقابل أشخاص جدد
ولكن بالليلة أمس
لم أكن أكذب
أعرف
لقد ذهبت
يا إلهي
لقد إستغلتني
لقد تم إستغلالي
حسنا
لما هذا الباب مغلق ؟
أمي
أيها اللعين
مرحبا .. يا .. ستيفلير
يجب أن أقول بأن النساء
كالنبيذ الراقي
يتحسن عندما يكبرن بالعمر
بالطبع .. لا أمتلك أي
أساس للمقارنة به
ولكنه كان جيدا
لذا هل فعلتها
يا .. أونس ؟
سأقول فقط
بأننا قضينا ليلة رائعة
أصبر يا صديقي .. وستصل لهدفك
هل تعرفون أيها الرفاق .. بأننا وقعنا في الحب ؟
ماذا ؟
رائع
ذلك عظيم .. يا .. رجل
هل تعرفوا ما
هو أجمل شيء ؟
إنها تلك
اللحظة .. الآن
هذا صحيح. أعني، بعد هذا
سيختلف كل شيء
بعد. . . ممارسة الجنس؟
بعد المدرسة العليا
هيا للخطوة القادمة
للخطوة القادمة
للخطوة القادمة - للخطوة القادمة